história

<<<<<<< HEAD
era uma vez um lugarzinho no meio do nada com sabor de chocolate e cheiro de terra molhada.
Chpeuzinho estava passeando e encontrou o lobo mal na casa da sua avó
lobo mal comeu a vovó, Chapéuzinho ficou muito traumatizada e nunca mais conseguiu se relacionar emocionalmente com ninguém.
Desenvolveu algumas doenças pós-traumáticas. Coitada, disse o Lobo.
Lobo se arrependeu vomitou ela lgoo depois, porque ela tinha gosto ruim
Daí vovó, toda vomitada, bateu no lobo com um galho que achou no chão, e ele fogiu.
Ela achou sua netinha e a levou para comer um bolo
