A indigestão do Lobo Mal

Era uma vez um lugarzinho no meio do nada com sabor de chocolate e cheiro de terra molhada.
Chapéuzinho estava passeando nesse lugarzinho e encontrou o lobo mal na casa da sua avó. Lobo mal comeu a vovó e 
Chapéuzinho ficou muito traumatizada, não conseguindo mais se relacionar emocionalmente com ninguém.
Coitada, disse o Lobo.
Lobo se arrependeu e vomitou ela logo depois, porque ela tinha gosto ruim e porque ele come as pessoas mas não é mau.
Daí vovó, toda vomitada, bateu no lobo com um galho que achou no chão, e ele fugiu.
Ela achou sua netinha e a levou para comer um bolo.

FIM